Para los experimentos:
1. Tener a mano las mediciones del filtro en la implementación en Assembler ("medicion.filtro.ASM.txt") y la del control ("medicion.filtro.control.txt") (la de control va a ser C_03 o C_02, renombrar el archivo).
2. Compilar con el código de experimentación de cada filtro y correr "mediciones_filtros.py" (cuidado de que no se pise "medicion.filtro.ASM.txt").
3. Renombrar cada medición a "medicion.filtro.exp.txt" según corresponda (en Colorizar, hay que renombrar los datos de C, porque el código del experimento es en C).
4. Con los tres archivos de mediciones en la carpeta /tests/, correr "python armar_histograma_exp.py ASM exp".
5. Ejecutar el script "gnuplot_histograma_exp.txt" en gnuplot para cada "filtro_exp.dat" resultante.